Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja, zh

# ProjectEventPropertiesListTarget
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# SetListItemProperties
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# TransportPanel
source: Start @cmd[Transport|Start]
ja: スタート @cmd[Transport|Start]
zh: 开始@cmd[Transport|Start]

# ProjectTransport
source: Start @cmd[Transport|Start]
ja: スタート @cmd[Transport|Start]
zh: 开始@cmd[Transport|Start]

# ShowTransport
source: Start @cmd[Transport|Start]
ja: スタート @cmd[Transport|Start]
zh: 开始@cmd[Transport|Start]

# Command
source: Start Page
ja: スタートページ
zh: 开始页

# Start
source: Start Page
ja: スタートページ
zh: 开始页

# SafetyOptionsContent
source: Start normally
ja: 通常起動
zh: 正常启动

# FindChannelPopup
source: Start typing a channel name...
ja: チャンネル名の入力を開始…
zh: 开始输入一条轨道名称...

# CommandPopup
source: Start typing a command name...
ja: コマンド名の入力を開始…
zh: 开始输入命令名…

# FindTrackPopup
source: Start typing a track name...
ja: トラック名の入力を開始…
zh: 开始输入音轨名称…

# ApplySoundVariationPopup
source: Start typing a variation name...
ja: バリエーション名の入力を開始…
zh: 开始输入一个变量名...

# SafetyOptionsContent
source: Start with options...
ja: オプションで起動…
zh: 从选项开始...

# ScenePlaylistHeader
source: Start/Stop Playlist
ja: プレイリストを開始/停止
zh: 开始/停止 播放列表

# PlugInDiagnostic
source: Statistics
ja: 統計
zh: 统计

source: Step Record
ja: ステップ録音
zh: 步进录音

# Command
source: Step Record
ja: ステップ録音
zh: 步进录音

# ScoreEditorToolBar
source: Step Record
ja: ステップ録音
zh: 步进录音

# MusicStepRecordPanel
source: Step Record
ja: ステップ録音
zh: 步进录音

# MusicPatternToolsHeader
source: Steps
ja: ステップ
zh: 步

# AudioPreviewPlayer
source: Stop
ja: 停止
zh: 停止

# MusicPreviewPlayer
source: Stop
ja: 停止
zh: 停止

# MusicBounceDialog
source: Stop
ja: 停止
zh: 停止

# VideoPlayer
source: Stop
ja: 停止
zh: 停止

# TransportPanel
source: Stop @cmd[Transport|Stop]
ja: 停止 @cmd[Transport|Stop]
zh: 停止@cmd[Transport|Stop]

# ProjectTransport
source: Stop @cmd[Transport|Stop]
ja: 停止 @cmd[Transport|Stop]
zh: 停止@cmd[Transport|Stop]

# ShowTransport
source: Stop @cmd[Transport|Stop]
ja: 停止 @cmd[Transport|Stop]
zh: 停止@cmd[Transport|Stop]

# LauncherScenes
source: Stop All
ja: すべてを停止
zh: 停止全部

# LauncherStopColumn
source: Stop Cell
ja: セルを停止
zh: 停止单元

# MarkerEventProperties
source: Stop at Marker
ja: マーカーで停止
zh: 在标记处停止

# MarkerMiniProperties
source: Stop at Marker
ja: マーカーで停止
zh: 在标记处停止

# PatternInspector
source: Store
ja: 保存
zh: 商店

# PatternInspector
source: Store Pattern Preset
ja: パターンプリセットを保存
zh: 商店图案预设

# ColorSchemePresetOption
source: Store Preset
ja: プリセットを保存
zh: 存储预置

# Metronome
source: Store Preset
ja: プリセットを保存
zh: 存储预置

# PitchNameEditor
source: Store Preset
ja: プリセットを保存
zh: 存储预置

# QuantizeSetup.PresetPart
source: Store Preset
ja: プリセットを保存
zh: 存储预置

# QuantizeSetup.TypePart
source: Straight
ja: ストレート
zh: 规整节拍

# MusicStepRecordPanel
source: Straight
ja: ストレート
zh: 规整节拍

# AudioBendPanel.ActionPart
source: Strength
ja: 強さ
zh: 强度

# SongPropertiesExpanded
source: Stretch audio files to tempo
ja: オーディオファイルをテンポにストレッチ
zh: 拉伸音频文件至节奏

# SongSetup.General
source: Stretch audio files to tempo
ja: オーディオファイルをテンポにストレッチ
zh: 根据节奏调整音频文件

# AudioPartPropertiesTarget
source: Stretch events
ja: イベントをストレッチ
zh: 伸缩事件

# SongCustomization
source: Stretch events
ja: イベントをストレッチ
zh: 伸缩事件

# StripSilencePanel
source: Strip Silence
ja: ストリップサイレンス
zh: 消除无声

# SendToNotionNoTargets
source: Studio One can send and receive instrument tracks and score data with Notion 6 and Notion Mobile, and audio files with Notion 6. In Notion you can create a score and print parts for musicians.
ja: Studio Oneは、インストゥルメントトラックとスコアデータをNotion 6およびNotion Mobileと、および、オーディオファイルをNotion 6と送受信できます。Notionでは、スコアを作成してミュージシャン用にパート譜を印刷できます。
zh: Studio One可以用Notion 6和Notion Mobile发送和接收乐器音轨和乐谱数据，以及用Notion 6发送和接收音频文件。在Notion中，可以为音乐家们创建乐谱和打印部分乐谱。

# NewSong
source: Styles
ja: スタイル
zh: 风格

# DocumentTemplateSaveDialog
source: Subtitle
ja: サブタイトル
zh: 小标题

# DocumentDiagnostic.OverviewTab
source: Summary
ja: 概要
zh: 摘要

# AudioTransformDialog
source: Support retransformation to audio track with insert effects.
ja: インサートエフェクトを持つオーディオトラックへの再変換に対応します。
zh: 支持带有插入效果的音轨变回原形。

# MusicTransformDialog
source: Support retransformation to instrument track.
ja: インストゥルメントトラックへの再変換に対応します。
zh: 支持乐器音轨变回原形。

# MixGroupManager
source: Suspend all groups
ja: すべてのグループを中断
zh: 暂停所有组

# EditGroupManager
source: Suspend all groups
ja: すべてのグループを中断
zh: 暂停所有组

# SuspendGroupPopup
source: Suspend group
ja: グループを中断
zh: 暂停组

# AudioSpeakerMap
source: Swap Sides
ja: サイドを交換
zh: 对调

# QuantizeSetup.TypePart
source: Swing
ja: スウィング
zh: 摇摆

# MusicPatternToolsHeader
source: Swing
ja: スウィング
zh: 摇摆

# AudioTransformDialog
source: Switch between automatic tail detection and fixed tail of given length.
ja: 自動テイル検出と指定の長さの固定テイルの間で切り替えます。
zh: 在自动尾部检测和为指定长度尾部之间切换。

# MusicTransformDialog
source: Switch between automatic tail detection and fixed tail of given length.
ja: 自動テイル検出と指定の長さの固定テイルの間で切り替えます。
zh: 在自动尾部检测和为指定长度尾部之间切换。

# ScoreEditorLeftPanel
source: Symbols
ja: 記号
zh: 符号

# TransportPanel.Sync
source: Sync
ja: 同期
zh: 同步

# ArrangerTrackInspector
source: Sync Mode
ja: 同期モード
zh: 同步模式

# TrackControls.Sections
source: Sync Mode
ja: 同期モード
zh: 同步模式

# ArrangerTrackInspector
source: Sync Mode when Jumping
ja: ジャンプ時に同期モード
zh: 跳转时的同步模式

# TrackControls.Sections
source: Sync Mode when Jumping
ja: ジャンプ時に同期モード
zh: 跳转时的同步模式

# SpotEventsDialog
source: Sync Point
ja: 同期ポイント
zh: 同步点

# EventPropertiesTarget
source: Sync Point
ja: 同期ポイント
zh: 同步点

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Sync Point
ja: 同期ポイント
zh: 同步点

# MusicPartPropertiesTarget
source: Sync Point
ja: 同期ポイント
zh: 同步点

# MusicPatternPartPropertiesTarget
source: Sync Point
ja: 同期ポイント
zh: 同步点

# EventNodeMiniProperties.Table
source: Sync Point
ja: 同期ポイント
zh: 同步点

# AudioEventMiniProperties.Table
source: Sync Point
ja: 同期ポイント
zh: 同步点

# MusicPartMiniProperties.Table
source: Sync Point
ja: 同期ポイント
zh: 同步点

# MusicPatternPartMiniProperties.Table
source: Sync Point
ja: 同期ポイント
zh: 同步点

# SongCustomization
source: Sync Point
ja: 同期ポイント
zh: 同步点

# SyncOption
source: Sync to External Devices
ja: 外部デバイスに同期
zh: 同步至外部设备

# SongCustomization
source: Sync to External Devices
ja: 外部デバイスに同期
zh: 同步至外部设备

# EditorToolBar
source: Synchronize Editor to Arrangement @cmd[Edit|Synchronize Editor to Arrangement]
ja: エディターをアレンジに同期 @cmd[Edit|Synchronize Editor to Arrangement]
zh: 将编辑器同步至编曲 @cmd[Edit|Synchronize Editor to Arrangement]

# MidiMonitor
source: System Common
ja: システム コモン
zh: 系统公用

# MidiMonitor
source: System Exclusive
ja: システム エクスクルーシブ
zh: 系统独占

# MidiMonitor
source: System Realtime
ja: システム リアルタイム
zh: 系统实时

# ScorePageLayout
source: System Spacing
ja: 組段間隔
zh: 音制空间处理

# ScorePartSetup
source: Tab Strings
ja: TAB線
zh: 标签弦

# ScorePartSetup
source: Tab Type
ja: TABタイプ
zh: 标签类型

source: Tag Palette
ja: タグパレット
zh: 标签选板

# TagListEditBox
source: Tag Search
ja: タグ検索
zh: 标签查询

# TagPalette
source: Tags
ja: タグ
zh: 标签

# SearchBar
source: Tags
ja: タグ
zh: 标签

# TagInspector
source: Tags:
ja: タグ:
zh: 标签：

# AudioEventFXInserts
source: Tail
ja: テイル
zh: 尾部

# RecordPanel.Horizontal
source: Takes to Layers
ja: テイクをレイヤー化
zh: 录音至分层

# TransportPanel
source: Tap Tempo
ja: タップテンポ
zh: 沿用节奏

# ScorePartSetup
source: Technique
ja: テクニック
zh: 技巧

# NewDocumentAssistant
source: Templates
ja: テンプレート
zh: 模板

# NewShow
source: Templates
ja: テンプレート
zh: 模板

# TransportPanel
source: Tempo
ja: テンポ
zh: 速度

# ShowTransport
source: Tempo
ja: テンポ
zh: 速度

# AudioTrackInspectorContent
source: Tempo
ja: テンポ
zh: 速度

# SongPropertiesExpanded
source: Tempo
ja: テンポ
zh: 速度

# CellProperties
source: Tempo
ja: テンポ
zh: 速度

# CellMiniProperties
source: Tempo
ja: テンポ
zh: 速度

# TempoTrackControls
source: Tempo
ja: テンポ
zh: 速度

# Command
source: Tempo
ja: テンポ
zh: 速度

# SongCustomization
source: Tempo
ja: テンポ
zh: 速度

# SetListItemProperties
source: Tempo
ja: テンポ
zh: 速度

# SongCustomization
source: Tempo / Timestretch
ja: テンポ/タイムストレッチ
zh: 节拍 / 变速

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Tempo Approval
ja: テンポ承認
zh: 审批时间

source: Tempo Editor
ja: テンポエディター
zh: 速度编辑器

# ScoreSetup
source: Tempos
ja: テンポ
zh: 速度

# BurnerSelectDialog
source: Test Write
ja: 書き込みをテスト
zh: 测试写入

# LyricsDisplay
source: Text Field for Input Methods
ja: インプットメソッド用テキストフィールド
zh: 文本区域

# ScorePageLayout
source: Text Font
ja: テキストフォント
zh: 文本字体

# ScorePageLayout
source: Text Size
ja: テキストサイズ
zh: 文本大小

# ScorePageLayout
source: Text Style
ja: テキストスタイル
zh: 文本格式

# AppTrackingDialog
source: Thank you for helping us improve $APPNAME!
ja: $APPNAMEの品質向上にご協力いただき、ありがとうございます。
zh: 谢谢你帮我们改善 $APPNAME (应用名)！

# AuthorizationHandlerError
source: Thank you for purchasing $APPNAME from the Mac App Store.
ja: Mac App Storeにて $APPNAME をお買い上げいただきありがとうございました。
zh: 感谢您从Mac App Store购买$APPNAME。

# AppStoreWelcome.Intro
source: Thank you for purchasing $APPNAME from the Mac App Store.
ja: Mac App Storeにて $APPNAME をお買い上げいただきありがとうございました。
zh: 感谢您从Mac App Store购买$APPNAME。

# SafetyOptionsContent
source: The following actions could not be completed:
ja: 次のアクションを完了できませんでした:
zh: 下列行动未能完成：

# ZipExportDialog
source: The following files are missing:
ja: 次のファイルが見つかりません:
zh: 缺少以下文件：

# ZipExportDialog
source: The following packages are used in this document:
ja: 次のパッケージがこのドキュメントで使用されています:
zh: 本文档中使用以下软件包：

# ZipExportDialog
source: The following plug-ins are used in this document:
ja: 次のプラグインがこのドキュメントで使用されています:
zh: 本文档中使用以下插件：

# SafetyOptionsContent
source: The following plug-ins didn&apos;t work as expected:
ja: 次のプラグインは適切に機能しませんでした:
zh: 下列插件未能 &apos; 达到预期效果：

# VideoCodecSelector
source: The source codecs are not supported by the selected file type.
ja: このソースコーデックは選択されているファイルタイプに対応していません。
zh: 所选文件类型不支持源编解码器。

# SafetyOptionsContent
source: The system created a problem report at:
ja: システムは次の場所に問題レポートを作成しました:
zh: 系统创建了一份问题报告在：

# HomePage
source: There is a new version of $APPNAME available.
ja: 新しいバージョンの $APPNAME が存在します。
zh: $APPNAME 有可用新版本。

# SafetyOptionsContent
source: This could have been caused by:
ja: これは次が原因である可能性があります:
zh: 这可能是由于：

# FXEditorHeaderRowExtras
source: This device does not support the required speaker format.
ja: このデバイスは必要なスピーカーフォーマットをサポートしていません。
zh: 该设备不支持所需的扬声器格式。

# FXEditorHeaderRowExtras
source: This device has been deactivated because it produced invalid data.
ja: このデバイスは無効なデータを生成したため非アクティブ化されました。
zh: 该设备因产生无效数据而被停用。

# GhostDeviceEditor
source: This device is disabled!
ja: このデバイスは無効です。
zh: 本台设备已禁用！

# GhostDeviceEditor
source: This device is not installed on your system!
ja: このデバイスはご使用のシステムにインストールされていません。
zh: 尚未安装此设备！

# ZipExportDialog
source: This will save your document and all referenced media files to ZIP for easy transfer and backup.
ja: ドキュメントと関連するすべてのメディアファイルがZIPに保存され、簡単に転送とバックアップができるようになります。
zh: 这将把您的文档和所有引用的媒体文件存为ZIP格式，以方便传输和备份。

# PlugInManager
source: This won&apos;t affect your favorites or visibility settings.
ja: これはお気に入りや表示設定には影響しません。
zh: 这不会影响你的收藏夹或可见性设置：

# AudioBendPanel.MarkerPart
source: Threshold
ja: スレッショルド
zh: 阈值

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Threshold
ja: スレッショルド
zh: 阈值

# AudioEventMiniProperties.Table
source: Threshold
ja: スレッショルド
zh: 阈值

# BigTimeDisplay
source: Time Display
ja: 時間ディスプレイ
zh: 时间显示

# Command
source: Time Display
ja: 時間ディスプレイ
zh: 时间显示

# BigTime
source: Time Display
ja: 時間ディスプレイ
zh: 时间显示

# EventPropertiesTarget
source: Time Lock
ja: 時間ロック
zh: 时间锁定

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Time Lock
ja: 時間ロック
zh: 时间锁定

# AudioPartPropertiesTarget
source: Time Lock
ja: 時間ロック
zh: 时间锁定

# MusicPartPropertiesTarget
source: Time Lock
ja: 時間ロック
zh: 时间锁定

# MusicPatternPartPropertiesTarget
source: Time Lock
ja: 時間ロック
zh: 时间锁

# EventNodeMiniProperties.Table
source: Time Lock
ja: 時間ロック
zh: 时间锁定

# VideoEventMiniProperties.Details
source: Time Lock
ja: 時間ロック
zh: 时间锁定

# AudioEventMiniProperties.Table
source: Time Lock
ja: 時間ロック
zh: 时间锁定

# MusicPartMiniProperties.Table
source: Time Lock
ja: 時間ロック
zh: 时间锁定

# MusicPatternPartMiniProperties.Table
source: Time Lock
ja: 時間ロック
zh: 时间锁定

# SongCustomization
source: Time Lock
ja: 時間ロック
zh: 时间锁定

# SongSetup.Timeline
source: Time Offset
ja: タイムオフセット
zh: 时间偏移

# SongPropertiesExpanded
source: Time Signature
ja: 拍子
zh: 拍号

# SongCustomization
source: Time Signature
ja: 拍子
zh: 拍号

# SetListItemProperties
source: Time Signature
ja: 拍子
zh: 拍号

# TimeScrollBar+Zoom
source: Time Zoom
ja: 時間ズーム
zh: 时间缩放

# MusicPatternPartCenterView
source: Time Zoom
ja: 時間ズーム
zh: 时间缩放

# ShowTransport
source: Time in current Setlist Item
ja: 現在のセットリスト項目の時間
zh: 当前曲目项时间

# ProjectTransport
source: Time in current Track
ja: 現在のトラックの時間
zh: 当下音轨的时间

# AnyAction
source: Time remaining:
ja: 残時間:
zh: 剩余时间:

# ProgressStepView
source: Time remaining:
ja: 残時間:
zh: 剩余时间:

# SpotEventsDialog
source: Timebase
ja: タイムベース
zh: 时基

# MusicTrackInspectorContent
source: Timebase
ja: タイムベース
zh: 时基

# AutomationTrackInspectorContent
source: Timebase
ja: タイムベース
zh: 时基

# FolderTrackInspector
source: Timebase
ja: タイムベース
zh: 时基

# SongPropertiesExpanded
source: Timebase
ja: タイムベース
zh: 时基

# SongSetup.Timeline
source: Timebase
ja: タイムベース
zh: 时间轴

# SongToolbarContent
source: Timebase
ja: タイムベース
zh: 时基

# SongCustomization
source: Timebase
ja: タイムベース
zh: 时基

# EditorToolBar
source: Timebase
ja: タイムベース
zh: 时基

# MarkerTrackControls
source: Timebase: @value[]
ja: タイムベース:@value[]
zh: 时基: @value[]

# ArrangerTrackControls
source: Timebase: @value[]
ja: タイムベース:@value[]
zh: 时基: @value[]

# LyricsTrackControls
source: Timebase: @value[]
ja: タイムベース:@value[]
zh: 时基: @value[]

# MusicOption
source: Timecode follows loop
ja: タイムコードはループに従う
zh: 时间码跟随循环

# SongSetup.Timeline
source: Timeline
ja: タイムライン
zh: 时间线

# RenderClick
source: Timeline Start To Song End
ja: タイムラインスタートからソングエンド
zh: 时间轴开始至歌曲结束

# SongToolbarContent
source: Timeruler Format
ja: 時間ルーラーフォーマット
zh: 时间标尺格式

# EditorToolBar
source: Timeruler Format
ja: 時間ルーラーフォーマット
zh: 时间标尺格式

# AudioBendPanel.TrackPart
source: Timestretch
ja: タイムストレッチ
zh: 时间伸缩

# AudioTrackInspectorContent
source: Timestretch
ja: タイムストレッチ
zh: 时间伸缩

# TransportPanel
source: Timing
ja: 拍子
zh: 时间修整

# ShowTransport
source: Timing
ja: 拍子
zh: 时间修整

# MultitrackPropertyEditor
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# DocumentTemplateSaveDialog
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# SongMetaInfoOption
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# TitleAlbumNotes
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# ShowMetaInfoOption
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# ShowPlayerHeader
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# MelodynePlaceholder
source: To activate this capability please install Melodyne.
ja: この機能を有効化するには、Melodyneをインストールしてください。
zh: 要激活此功能请安装Melodne。

# AuthorizationHandlerError
source: To use this function a $APPCOMPANY Account is required. Please activate $APPNAME from the $APPNAME Activation menu first.
ja: この機能を使用するには、$APPCOMPANY アカウントが必要です。まず $APPNAME アクティベーションメニューで $APPNAME をアクティベートしてください。
zh: 使用此功能须 $APPCOMPANY 帐户。请在 $APPNAME 激活菜单中激活 $APPNAME。

# SongCustomization
source: Toggle Ripple Edit
ja: リップル編集を切り替え
zh: 切换涟漪编辑

# SongCustomization
source: Toggle Snap
ja: スナップを切り替え
zh: 吸附切换

# BrowserViewModeButtons.NoInvert
source: Toggle Tree Mode
ja: ツリーモードを切り替える
zh: 切换树状模式

# BrowserViewModeButtons
source: Toggle Tree Mode
ja: ツリーモードを切り替える
zh: 切换树状模式

# AudioExportLoudness
source: Tolerance
ja: 許容範囲
zh: 容差

# SongCustomization
source: Toolbar
ja: ツールバー
zh: 工具栏

# PerformanceMonitor.Cache
source: Total
ja: 全体
zh: 全部

# TransportPanel
source: Total Plug-In Delay
ja: プラグインディレイ全体
zh: 总计插件延时

# VolumeFileInfo
source: Total size:
ja: サイズ全体:
zh: 总计大小:

# AudioBendPanel.TrackPart
source: Track
ja: トラック
zh: 音轨

# LayerAspectRow2
source: Track
ja: トラック
zh: 音轨

# Command
source: Track
ja: トラック
zh: 音轨

# ScoreEditorLeftPanel
source: Track
ja: トラック
zh: 音轨

# SongCustomization
source: Track (common)
ja: トラック（共通）
zh: 音轨( 普通 )

# EditingOptionsContent
source: Track / Channel names follow active layer
ja: トラック/チャンネル名はアクティブなレイヤーに従う
zh: 轨道/通道名称跟随活动层

# ProjectTrackControlsLength
source: Track Length
ja: トラック長さ
zh: 音轨长度

# TrackListInspector
source: Track List
ja: トラックリスト
zh: 音轨列表

# Command
source: Track List
ja: トラックリスト
zh: 音轨列表

# MusicTrackListInspectorPanel
source: Track List
ja: トラックリスト
zh: 音轨列表

# ScoreTrackListInspectorPanel
source: Track List
ja: トラックリスト
zh: 音轨列表

# EditorLeftPanelHeader_TrackList
source: Track List
ja: トラックリスト
zh: 音轨列表

# MusicBounceDialog
source: Track Name
ja: トラック名
zh: 音轨名称

# SongPopup.TrackNotes
source: Track Notes
ja: トラックノート
zh: 音轨音符

# SongCustomization
source: Track Notes
ja: トラックノート
zh: 音轨音符

# AudioTrackInspector
source: Track Number
ja: トラック番号
zh: 音轨编号

# MusicTrackInspector
source: Track Number
ja: トラック番号
zh: 音轨编号

# AutomationMainContent
source: Track Number
ja: トラック番号
zh: 音轨编号

# TrackControlsMainContent
source: Track Number
ja: トラック番号
zh: 音轨编号

# ImportSongDataOptions
source: Track Options
ja: トラックオプション
zh: 音轨选项

# ChordTrackInspector
source: Track Playback Enabled
ja: トラック再生有効
zh: 音轨回放已启用

# ProjectTransport
source: Track Time
ja: トラック時間
zh: 音轨时间

# TrackListEmbeddedInspector
source: Track Visibility
ja: トラック表示
zh: 音轨可见性

# ProjectTrackControlsLength
source: Track is disabled
ja: トラックは無効化されています
zh: 音轨已禁用

# AudioFilePublisher
source: Track range
ja: トラック範囲
zh: 音轨范围

source: TrackList
ja: トラックリスト
zh: 音轨列表

# ImportSongDataOptions
source: Tracks
ja: トラック
zh: 音轨

# ChannelSelector
source: Tracks
ja: トラック
zh: 音轨

# TrackExport
source: Tracks
ja: トラック
zh: 音轨

# AudioFilePublisher
source: Tracks
ja: トラック
zh: 音轨

# SongUpdater
source: Tracks
ja: トラック
zh: 音轨

# TransferManager
source: Transfers
ja: 転送
zh: 传输

# Command
source: Transfers
ja: 転送
zh: 传输

# TransferActivity
source: Transfers
ja: 転送
zh: 传输

# MusicTransformDialog
source: Transform Instrument Track
ja: インストゥルメントトラックを変換
zh: 变换乐器轨

# AudioTransformDialog
source: Transform to Rendered Audio
ja: レンダリングされたオーディオに変換
zh: 变换到渲染音频

# TransportPanel
source: Transport
ja: トランスポート
zh: 走带

# Command
source: Transport
ja: トランスポート
zh: 走带

# ProjectTransport
source: Transport
ja: トランスポート
zh: 走带

# ShowTransport
source: Transport
ja: トランスポート
zh: 走带

# SongCustomization
source: Transport
ja: トランスポート
zh: 走带

# TransportPanel
source: Transpose
ja: トランスポーズ
zh: 变调

# SynthNodeEditView
source: Transpose
ja: トランスポーズ
zh: 移调

# MusicTrackInspectorContent
source: Transpose
ja: トランスポーズ
zh: 移调

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Transpose
ja: トランスポーズ
zh: 移调

# MusicPartPropertiesTarget
source: Transpose
ja: トランスポーズ
zh: 移调

# AudioEventMiniProperties.Table
source: Transpose
ja: トランスポーズ
zh: 移调

# MusicPartMiniProperties.Table
source: Transpose
ja: トランスポーズ
zh: 移调

# SongCustomization
source: Transpose
ja: トランスポーズ
zh: 移调

# TransportPanel
source: Transpose (semitones)
ja: トランスポーズ（半音）
zh: 变调（半音）

# SongCustomization
source: Transpose / Velocity
ja: トランスポーズ/ベロシティ
zh: 调音 / 力度

# ScorePartSetup
source: Transposition
ja: 移調
zh: 移调

# QuantizeSetup.TypePart
source: Triplet
ja: 3連符
zh: 三连音

# MusicStepRecordPanel
source: Triplet
ja: 3連符
zh: 三连音

# FixedEBUR128Display
source: True Peak
ja: トゥルーピーク
zh: 实际峰值

# UserLicenseDialog.ActivationOptions
source: Try the full version for a time limited demo period
ja: 期間限定でフルバージョンを試用
zh: 尝试时长限制demo的完整版本

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Tune
ja: チューン
zh: 调音

# AudioEventMiniProperties.Table
source: Tune
ja: チューン
zh: 调音

# SongCustomization
source: Tune
ja: チューン
zh: 调音

# AudioTrackInspectorContent
source: Tune Mode
ja: チューンモード
zh: 调音模式

# PlugInManager
source: Turn Plug-In Formats on or off
ja: プラグインフォーマットのオン/オフを切り替える
zh: 开启或关闭插件格式

# PlugInManager
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# ChordSelectorMiniParts
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# ChordSelectorParts
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# ChordEventMiniProperties
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# EnvelopeBendMiniProperties
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# NoteControllerLaneHeader
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# SuspendGroupPopup
source: Type group number or name
ja: グループ番号または名前を入力
zh: 输入组编号或名称

# RecallMarkerPopup
source: Type marker number or name
ja: マーカー番号または名前を入力
zh: 输入标记编号或名称

# SelectScenePopup
source: Type scene number or name
ja: シーン番号または名前を入力
zh: 输入场景编号或名称

# SoundVariationEditorMain
source: Undo
ja: 取り消す
zh: 撤销

# RecordPanel.Horizontal
source: Undo All Loops
ja: すべてのループを取り消す
zh: 撤销所有循环

# RecordPanel.Horizontal
source: Undo Last Loop
ja: 最後のループを取り消す
zh: 撤销上一次循环

# SurfacePlacementEditor
source: Ungrouped
ja: グループ解除済
zh: 未编组

# MultitrackPropertyEditor
source: Update
ja: 更新
zh: 更新

# ProjectToolbarContent
source: Update
ja: 更新
zh: 更新

# ProjectTrackInspector
source: Update Loudness
ja: ラウドネスを更新
zh: 更新响度

# Command
source: Update Mastering Files
ja: マスタリングファイルを更新
zh: 更新母带文件

# SongUpdater
source: Update Mastering Files
ja: マスタリングファイルを更新
zh: 更新母带文件

# HomePage
source: Update Now
ja: 今すぐアップデート
zh: 立即更新

# PatchSection
source: Update Patch
ja: パッチを更新
zh: 更新补丁

# PlugInManager
source: Update Plug-In List
ja: プラグインリストを更新
zh: 更新插件列表

# Command
source: Update Plug-In List
ja: プラグインリストを更新
zh: 更新插件列表

# PerspectiveSelector
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh: 升级

# Command
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh: 升级

# AppTrackingDialog
source: Usage Data Settings
ja: 使用状況データ設定
zh: 使用数据设置

# AppTrackingDialog
source: Usage data from $APPNAME does not contain personal information of any kind, and is not linked to your identity in any way.
ja: $APPNAMEの使用状況データにはいかなる種類の個人情報も含まれておらず、いかなる形でも個人を特定できるものではありません。
zh: 来自 $APPNAME 的使用数据不包含任何个人信息，也不会以任何方式与您的身份相联系。

# BurnerSelectDialog
source: Use Burnproof
ja: バーンプルーフを使用
zh: 使用Burnproof

# MidiClockOptions
source: Use MIDI Clock Start
ja: MIDIクロックスタートを使用
zh: 使用MIDI时钟启动

# AudioEngineOption
source: Use cache for timestretched audio files
ja: キャッシュをタイムストレッチされたオーディオファイルに使用
zh: 对时间伸缩音频文件使用缓存

# AutoSaveOption
source: Use cached plug-in data on save
ja: 保存時にキャッシュされたデータを使用
zh: 使用缓存插件数据

# AudioEngineOption
source: Use dithering for playback and audio file export
ja: 再生とオーディオファイルのエクスポートにディザリングを使用
zh: 对回放和音频文件导出使用抖动

# AudioSetup.Engine
source: Use native low latency monitoring instead of hardware monitoring
ja: ハードウェアモニタリングの代わりにネイティブ低レーテンシーモニタリングを使用
zh: 使用自带低延迟监听代替硬件监听

# AudioFilePublisher
source: Use range of events
ja: イベント範囲を使用
zh: 使用事件的范围

# AudioFilePublisher
source: Use range of track markers
ja: トラックマーカー範囲を使用
zh: 使用音轨标记的范围

# VideoExport
source: Use realtime processing
ja: リアルタイムプロセッシングを使用
zh: 使用实时处理

# AudioExport
source: Use realtime processing
ja: リアルタイムプロセッシングを使用
zh: 使用实时处理

# TrackExport
source: Use realtime processing
ja: リアルタイムプロセッシングを使用
zh: 使用实时处理

# SpatialAudioExport
source: Use realtime processing
ja: リアルタイムプロセッシングを使用
zh: 使用实时处理

# AudioFilePublisher
source: Use realtime processing
ja: リアルタイムプロセッシングを使用
zh: 使用实时处理

# ImageMaker
source: Use realtime processing
ja: リアルタイムプロセッシングを使用
zh: 使用实时处理

# AudioEngineOption
source: Use realtime processing to update mastering files
ja: マスタリングファイルの更新にリアルタイムプロセッシングを使用
zh: 更新母带文件时使用实时处理

# VideoCodecSelector
source: Use source codecs
ja: ソースコーデックを使用
zh: 使用源代码

# BurnerSelectDialog
source: Use temporary image file
ja: 一時イメージファイルを使用
zh: 使用临时映像文件

# AudioIOSetup.InputDeviceInfo
source: Used
ja: 使用中
zh: 已使用

# AudioIOSetup.OutputDeviceInfo
source: Used
ja: 使用中
zh: 已使用

# PerformanceMonitor.Cache
source: Used
ja: 使用中
zh: 已使用

# MusicScalePanelContent
source: Used
ja: 使用中
zh: 已使用

# NewDocumentAssistant
source: User
ja: ユーザー
zh: 用户

# NewSong
source: User
ja: ユーザー
zh: 用户

# NewShow
source: User
ja: ユーザー
zh: 用户

# ContentLocationOption
source: User Data Location (Songs, Projects, Shows, Presets, etc.)
ja: ユーザーデータロケーション (ソング、プロジェクト、ショー、プリセットなど)
zh: 用户数据位置（歌曲、项目、表演以及预设等。）

# ChannelOrganizerSetup
source: VCA connections
ja: VCA接続
zh: VCA 连接

# LicenseZone
source: Valid Until:
ja: 次まで有効:
zh: 有效期至：

# AutomationTrackInspectorContent
source: Value
ja: 値
zh: 值

# EnvelopePointMiniProperties.Table
source: Value
ja: 値
zh: 值

# EnvelopeBendMiniProperties
source: Value
ja: 値
zh: 值

# SoundVariationEditorHeader
source: Variation Inspector
ja: バリエーションインスペクター
zh: 变奏检查器

# InspectorSectionVariation
source: Variation Number
ja: バリエーション番号
zh: 变奏编号

# SoundVariationPlaybackHeader
source: Variations
ja: バリエーション
zh: 变奏
